Приложение создано для формирования прайс-листов в формате EXCEL (.xlsx)

===ЛОГИКА===

ШАГ 1: 1С-предприятие выгружает XML-файл в папку на сервере.

Пример XML-файла находится в этой папке. Название - "XML-file (example).xml"

Этот XML-файл содержит информацию о товаре: бренд, артикул, название, остаток на складе, цена и т.д. XML-файл также отображает дерево папок, чтобы отобразить структуру в Excel-прайс-листе и покупателям было проще ориентироваться в списке товаров.

ШАГ 2: Приложение парсит XML-файл, создает прайс-листы и сохраняет их в папку на сервере.

Приложение формирует два вида прайс-листов:
1) Простой прайс-лист. Пример - файл "Price list (simple).xlsx"
2) Продвинутый прайс-лист. Пример - файл "Price list (advanced).xlsx"

Для продвинутого прайс-листа есть дополнительный шаблон где вставляется дополнительное сообщение в шапку прайс-листа. Пример - файл "Price list (advanced with message).xlsx"

===================================

У приложения есть четыре веб-страницы для взаимодействия с приложением.

1) Главная страница - файл "1_main_page.png"

На странице отображены ссылки для скачивания прайс-листов сформированных приложением на шаге 2.

2) Страница создания индивидуального прайс-листа - файл "2_customized_pricelist.png"

Страница где пользователь может задать параметры по которым ему нужно создать прайс-лист. Приложение формирует нужный прайс-лист и он скачивается автоматически.

3) Страница создания прайс-листа для новых поступлений - файл "3_create_new_arrival_pricelist.png"

По новым поступлениям товара компания проводит e-mail рассылки и для этих писем необходим прайс-лист где будут выделены поступившие позиции. Для формирования прайс-листа нового поступления нужно создать файл в формате CSV где будут находиться названия позиций из нового поступления. Затем этот CSV-файл нужно загрузить через форму, указать тип формирования прайс-листа, нажать на кнопку и прайс-лист нового поступления сформируется, а затем скачается.

Пример CSV-файла - "CSV-file (example).csv"
Пример прайс-листа - файл "Price list (new arrival).xlsx"

4) Страница где можно запустить обновление прайс-листов - файл "4_pricelist_refreshing.png"

Страница где можно запустить обновление прайс-листов